（耕平(こうへい)）まったく…
本当に バカなヤツだ
本気で好きなことくらい
俺でも分かるっての
♪～
～♪
（ドアが閉まる音）
（愛菜(あいな)の荒い息遣い）
（愛菜）
まさか 耕平に勘づかれるなんて
（耕平）お前 北原(きたはら)のこと…
（愛菜）でも まだ
確信には至っていないはず
何があっても
知らぬ存ぜぬで押し切らなきゃ
-（伊織(いおり)）はよー…
-（千紗(ちさ)）おはよう
-（愛菜）おはよ…
-（耕平）おはよう
（伊織）
今日の朝食は 俺と千紗の番か
（千紗）うん 何 作る？
（伊織）スパムが残ってたから…
（耕平）待て 北原
んあ？
今朝の飯当番は 俺が代わろう
なんで また急に
（耕平）そういう気分なんだ
いくぞ 古手川(こてがわ)
（千紗）うん？
（耕平）ウイッ！
-（伊織）えっ？
-（愛菜）うん？
なんなんだ？
（伊織）午前の仕事は
器材取り込みと
ブログ更新と伝票整理か
（愛菜）誰が どれをやろうか
ブログと伝票は 涼しい室内だし
なら 野球拳で
俺が 器材の取り込みでいい
-（伊織）えっ？
-（愛菜）はあ？
（伊織）外は 暑いぞ？
（耕平）かまわん
暑さを楽しみたい気分なんだ
そうそう
俺は 作業に集中するから
２時間くらいは
絶対に戻ってこないからな？
ウイッ！
（伊織）あいつ 熱でもあるのか？
（愛菜）んっ…
（伊織）悪い ケバ子(こ)
お茶 取ってくれ
（愛菜）ああ うん
入れるよ
（伊織）サンキュ
お前ら 仲いいな
なんだ いきなり
今のやりとりなんか
熟年夫婦みたいだったぞ
普通に
お茶 もらっただけだが
これは もう いっそのこと
つきあってみても
いいんじゃないか？
-（愛菜）下手くそか！
-（耕平）ごふっ！
何をする！
（愛菜）何をするじゃないわよ！
朝からやってる あれは何？
（耕平）何と言われても
見てのとおりだが
そう 嫌がらせってわけね
（耕平）なぜ そうなる？
もし 仮に！
万が一！
ありえないけど！
私に 好きな人がいるとして！
あんな不自然な行動 取られたら
逆に困るから！
（耕平）はっ！
分かった？
（耕平）ああ 分かった
ツンデレってことか
（愛菜）
誰か こいつ 山に捨ててきて！
（愛菜）どうしよう
あんなに否定したのに…
昨日 あんたが聞いたことは
ホントに勘違いだから！
（愛菜）いや 逆に
強く否定したから
怪しまれてるのかも！
むしろ 放っておけば
そのうち興味をなくすはず
ハァ… もう好きにしたら？
分かった
俺に全て任せておけ ウイッ！
（愛菜）みじんも任せたくない
なあ 北原
なんだ？
恋占いは好きか？
-（伊織）はあ？
-（愛菜）おおおおっ…
（伊織）何 突然 気色悪いことを
（耕平）そうか 好きか
この恋愛純情シャイボーイめ
（伊織）聞けよ 俺の話
そんな お前のために
俺が占いをしてやろう
（伊織）まあ 別に かまわんが
（耕平）
このトランプを１枚 引いてくれ
（伊織）おう
何を引いた？
ダイヤの３だ
よし 全て分かった
（伊織）１枚 引いただけで
全て分かるのかよ
（耕平）
ダイヤの３を引いた あなたは
身近にいる同年代の田舎出身で
化粧をすると 異常にケバくて
ドラマのような恋愛に
憧れる女性と結ばれるでしょう
（愛菜）しかも やたら具体的！
占いは やめなさい
（耕平）了解
なあ 北原
今度は なんだ？
-（耕平）心理テストやらないか？
-（伊織）あ？
（愛菜）引き出し！
何を たくらんでるんだ？
お前のホントの気持ちが
知りたくてな
やめろ 気色悪い
（耕平）じゃあ 始めるぞ
（伊織）ったく…
（愛菜）あのふりで乗るんだ
あなたは 職場の重役が主催する
会食に呼ばれました
豪華な料理が並ぶ中に あなたが
とても苦手な料理があります
あなたは どうしますか？
という問題だ
（伊織）んー 苦手な料理か
ケバ子は？
えっ 私も？
んー 私なら
我慢して食べちゃうかな
（耕平）なるほど
この質問は どんなタイプの人と
相性がいいかが分かるらしい
（愛菜）えっ
お前は ノリがよく 意外と器用な
あの人が ぴったりだそうだ ウィ…
-（愛菜）へえ～
-（伊織）うん？
（耕平）で 北原は？
（伊織）それがだな
嫌いなものがないので
全く想像できん
…ってことで
俺に この心理テストは
成立しないと
なるほど ということは
嫌いなもののない お前には
化粧が濃いゲテモノ顔の相手が
最適だな
（伊織）えー…
ちなみに“正直に無理と言う”
だったら？
正直者のお前には
化粧が濃いゲテモノ顔の相手が
お似合いだ
（伊織）“少し手をつけて
無理なら残す”
なんにでも挑戦する
勇気のある お前には
化粧が濃いゲテモノ顔の相手が
グッド！
（伊織）“わざと 皿から こぼす”
機転の利く お前には…
耕平 集合
-（耕平）ふぁい
-（伊織）えっ？
（愛菜）いいかげんにしなさい！
好きにしろと言われたんだが
（愛菜）これで悪気がないから
タチが悪い
-（愛菜）あんたねえ…
-（耕平）なんだ？
仮に！　あくまで仮に！
私が …のこと
すすす… 好きだとして！
（耕平）おう
（愛菜）どうして
そこまで 私に協力するの？
別に あんたに
メリットなんてないのに
（手で口元を覆う音）
うん？
耕平？
確かに なぜだ？
（愛菜）はあ？
（耕平）
言われてみれば そのとおりだ
なぜ 俺は こんな得のないことを
（愛菜）何 それ
自分でも分かってなかったの？
まあ 強いて言えば
押さえられないほどの
強い気持ちってのが
理解できるからかもな
それって
耕平にも好きな人が…
（耕平）
ああ お前には黙っていたが
俺も 昔は オタクで
強い情念を持て余していて…
ああ うん そうね
ってことで 協力するぞ
（愛菜）ううっ…
（愛菜）このまま放っておいて
変なことをされても困るし
なら せめて
私の管理下に置いておこう
じゃあ 遠回しに質問でもしてきて
おう 何を聞けばいい？
あいつら 何をたくらんでんだ？
（電話の着信音）
あっ
ハロー ディス イズ ドルフィン
（杉田(すぎた)）もしもし？
ワールドワイドツアーズの
杉田と申しますが
（伊織）えっ？
古手川様は いらっしゃいますか？
（伊織）はい 少々 お待ちください
おばさん 電話です
おばさん 電話ですよ
ああ…
はっ！
オーナー！
（紗耶華）うん？
なんの用だい？
（伊織）電話です
（紗耶華）はい
（伊織）おばさん呼びは嫌なのか
よう 北原
耕平か
今度は なんだ？
お前に質問なんだが…
私のことを
異性として見られるかとか…
分かった 遠回しに聞こう
お前…
ケバ子とヤリたいか？
うわーっ！
（殴る音）
（耕平のうめき声）
あいつは 一体 何がしたいんだ？
（伊織･耕平･愛菜）
お疲れさまでした！
（男性）君ら 酒 強いな
（耕平と伊織の笑い声）
（女性）
愛菜ちゃん 今日は ありがとね
（愛菜）いえ こちらこそ
（男性）んじゃ バーベキュー
ごちそうさまでした
（女性）
よかったら 日本でも飲みましょ
（一同）お疲れさまでした！
（マキ）お客さんたち
随分 愛菜を気に入ってたね
（チーフ）お酒も
結構 つきあってたけど大丈夫？
はい これくらいなら
（耕平･伊織）じゃあ
俺らは コンロ 片づけますんで
（チーフ）よろしくね
あの子たちも
仕事に慣れてきたみたいね
ですね
みんなが来てから
今日で10日目でしたっけ
そういえば そのくらいね
男女で共同生活10日目か～
あの２人 アッチのほうは
どうしてるんでしょうかね
（チーフ）あなたね…
だって 男の子って
２週間もアレ出さないと
死んじゃうじゃないですか～
はいはい
股間が破裂して死ぬわね
四六時中 一緒なら
どう処理してるのか
（チーフ）
そうね 若いから大変よね
マジで？
（紗耶華）
チーフから 昼あったこと 聞いたよ
男性客のバンドが
外れているのに気づいて
留めてあげたんだって？
で そのとき
相手のアレを挟んじまったと
（千紗）気が回らなくて
でも そんなに強く締めては…
（紗耶華）男の弱点ってのは
そういうもんなんだよ
ったく なんで あんたは
そんなに不器用なんだか
（千紗）ごめんなさい
（立ち上がる音）
（紗耶華）
その手の話に疎い奈々華(ななか)は
意外と うまくやるのにねえ
まあ 保健体育で習わなかった
男女の違いも勉強しとくことだね
-（愛菜）千紗 千紗！
-（千紗）あっ
どうかしたの？
なんか 緊急事態かも
まさか お客さんとトラブル？
（愛菜）ううん そうじゃなくて
伊織と耕平が 死ぬかも！
（千紗）
お客さんの見送りで 何が？
もしかして 交通事故とか？
ううん そうじゃなくて
股間が破裂して 死んじゃうって！
（千紗）予想の斜め上！
一応 詳しく聞かせて
（愛菜）
私 男の人に詳しくないから
よく知らないんだけど…
男の人は …を
２週間 出してないと死ぬって
（千紗）えっ？
そんなバカなこと…
（愛菜）私も ないとは思うの！
でも でも… あいつらの
日々の行動を思い出したら
（千紗）日々の行動って…
ほら 女の私たちには
理解できないアレとか！
はっ 言われてみれば そうかも
私には 全く理解できない感情だと
思っていたけど
それも これも
命が懸かっていたとしたら？
説明つくでしょ？
（千紗）いや でも
沖縄 行ってたときは
そんなこと…
（愛菜）
あのときは５泊だけだったし
それに 伊織が弱ってたとき…
（梓(あずさ)）伊織を エッチに誘ったかな
（愛菜）あっ！
あれは 医療行為だったんだと思う
そういうことなの？
けど そんな死因 聞いたことないし
（愛菜）それは そうだけど
もしかしたら
私たちが知らないだけかも
はっ！
（紗耶華）
まあ 保健体育で習わなかった
男女の違いも勉強しとくことだね
（千紗）だったら 確認してみよう
（愛菜）何を？
伊織たちの体調
-（愛菜）２人とも お疲れ～
-（千紗）片づけ 終わった？
（耕平のうめき声）
（伊織）大丈夫か 耕平
苦しくないか？
（耕平）すまない
後ろを さすってくれ…
ああ
-（伊織）無理はするなよ
-（耕平）おおおおっ…
やっぱり 本当だったんだ！
信じられない…
でも あの伊織が
あんな真剣に耕平を心配してた
ふだんなら 指さして
笑うくらいなのに
（笑い声）
（千紗）そうだよね
男の人の体って 大変なんだね
うん 知らなかった
でも この状況は
事前に想定できなかったのかな
確かに
なんの準備もしてないのは… はっ
どうしたの？
準備してたと思う
（伊織と耕平の泣き声）
そんな… 没収されていたなんて…
（千紗）外に
持ち出せるものじゃなかったから
確か 破裂まで２週間って話だよね
（愛菜）うん そう聞いた
じゃあ もう…
（愛菜）はっ…
あと３日で…
もう大丈夫か？
フゥ… ああ なんとかな
あの苦しみだけは 同情する
あんな所に
ポールが立っていたとは…
（耕平の叫び声）
だが 今日の仕事は
これで終わりそうだ
なら 楽しいビールタイムを
（伊織）なぜだ？
なぜ こいつらは 俺たちを
そんな あわれみの目で見る？
（耕平）まるで かわいそうだけど
あしたには死ぬのねって目だ！
（千紗）伊織…
（愛菜）耕平…
（千紗･愛菜）今まで ありがとう
（耕平･伊織）おーい！
（耕平）なぜ 突然 礼を言う？
（伊織）一体 何があった！
（千紗）気にしないで
（愛菜）私たちには 何もないから
ただ 今 生きていることに
感謝したくて マジ感謝
お前は ラッパーか！
（伊織）うん？
（千紗）２人とも
ビール 飲みたいんだっけ？
（愛菜）よかったら おごらせて
（千紗）残りの掃除は
私たちが やっておくから
（愛菜）２人は 先に飲んでて ね？
（伊織･耕平）おっ おう…
-（伊織）絶対 おかしい
-（耕平）ああ
（伊織）
怒らせるような覚えはあってもだ
（耕平）
あんな目で見られる覚えはないな
（伊織）
しかも 下半身 見てなかったか？
（耕平）下半身？
うーむ
（伊織）どうした？
下半身 あわれみの目 外国…
はっ まさか！
ああ お前も気づいたか
現地民と
サイズの比較をされた可能性に
ダミット！
しかし 本当に そうなのか？
（耕平）確証はないが
ならば 実証だ
（伊織）実証？
（耕平）ケバ子が酔って脱いだとき
両隣に 梓さんと
奈々華さんがいる姿を想像してみろ
（耕平）そう まさに その目だ！
サイズの比較で
同じ目をしていたってことで…
十中八九 予想は当たりだな
ちくしょう
現実は なんて残酷なんだ！
ああ ３次元なんて クソだ
（伊織）しかし
そういうことなら しかたないか
比較相手が 相手だし
（耕平）あの目は 癪(しゃく)だがな
甘んじて同情を受け入れて
タダ酒でも おごられよう
それは それで悪くない
（千紗）それで
私たちは どうしたらいいのかな
（愛菜）どうって そりゃ 一番は…
-（千紗）無理…
-（愛菜）だっ だよね
（千紗）他に何か方法は…
（愛菜）う～ん…
（通知音）
（伊織）うん？
（耕平･伊織）うん？
（耕平･伊織）なんなんだ？　一体
これで どうかな
うん いけるかも
よく分かんないけど
（ドアが閉まる音）
（千紗･愛菜）あっ
（マキ）
２人とも まだ残ってたの？
オーナーもチーフも帰っちゃうよ？
マキさん
（千紗）ちょっと 事情があって…
（愛菜）２時間ほど
時間を潰していこうかと
ふーん
じゃあ お店の鍵 渡しとくね
（愛菜）ありがとうございます
（マキ）
あしたの朝 寮に忘れてこないでね
（千紗･愛菜）はーい
（マキ）うん？
ところで ２時間って
なんかあったの？
-（千紗･愛菜）えっ！
-（愛菜）それは その…
伊織と耕平の…
性の事情みたいな…
へっ？
（２人）
ご休憩は２時間って
書いてあるので！
えっ まさか あの２人
えっ？
そういうわけなので…
私たちは 時間を潰して
帰ろうかと
そっ そっか
あの２人が…
（愛菜）お疲れさまでした！
（千紗）でした！
（千紗）まだ あと１時間…
（愛菜）どうしよっか
ダイビングのＤＶＤでも見る？
実物を見たのに
ＤＶＤは ちょっと…
（千紗）
私は ＤＶＤも好きなんだけど
千紗は ホントに
ダイビングのことばっかりだね
-（千紗）そうかな？
-（愛菜）そうだよ
ちょっと 羨ましい
（千紗）何が？
（愛菜）そこまで
夢中になれるものがあるってこと
（千紗）そういうものかな
（愛菜）うん
（愛菜）ホント 羨ましい
（伊織）１つのことに
夢中になってるヤツって
かっこいいよな
（千紗）うん？
（愛菜）千紗は
将来 イントラ 目指すんでしょ？
（千紗）うん
なら どうして 工学部に入ったの？
千紗？
あっ ごめん
聞いちゃダメなことだった？
（千紗）ううん 別に
もともと 理数系が得意だったのと
あとは…
ちょっと お母さんと もめて…
交換条件みたいな
そうなの？
（千紗）お母さん 私が
イントラになるの嫌みたいで
（愛菜）そっか
私…
お姉ちゃんになりたかった
先に生まれたかったってこと？
（千紗）それもあるけど
人当たりが よくて
いつも 笑顔で
海が大好きで
ああ見えて 仕事もできて
私が お姉ちゃんだったら
どれだけ よかっただろうって
誰かになりたい か…
（愛菜）これを言ったら
惨めになるって分かってるのに…
私は 千紗になりたい
私？
あっ えっと 今のは その…
私も 愛菜になりたい
へっ？
私なんかになったって なんにも…
今日 お客さんと
すごく仲よくやってたでしょ？
私には ああいう才能ないから
千紗…
（２人）フフッ…
（千紗）こんなこと言っても
しかたないよね フッ…
（愛菜）
ないものねだりってやつだもんね
結局 私は 私ってことで
（耕平･伊織）
随分 楽しそうだな お二人さん
いっ 伊織？
…と 今村(いまむら)くん？
なんで 怒ってるの？
なんでもクソもあるか
さっき マキさんが来て
こそこそ のぞいてると思ったら…
（２人）こいつとデキてるって
どういうこった！
（愛菜）なんの話？
（千紗）私たちは 事情を
その… 気遣って…
（伊織）
こいつとデキる事情って なんだ！
（耕平）嫌がらせにも程がある！
（愛菜）…というわけで
伊織と耕平の話は 誤解なんです
（マキ）アハハ そうだったんだ～
私こそ ごめんね
（千紗）いえ そんな
（愛菜）
冗談を信じた私が悪いので
でも 伊織と耕平が
そういう関係はありえないです
ねっ ２人とも？
俺か？
（愛菜）２人とも 返事は！
-（愛菜）まさか ホントに？
-（マキ）そうなの？
-（伊織）断じて違う！
-（耕平）不名誉な！
昨日のバンドの件で
変に気負っちゃったわね
（千紗）すみません
そんなに 肩肘 張らずにね？
（紗耶華）その調子で
接客業なんて務まるのかね
大丈夫よ 千紗
オーナーの物言いこそ
不器用なだけだから
はい
♪～
～♪